Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGOldBulletGraph/Resources/BulletGraphStrings.*.resx
Languages: ja

# BulletGraphAnimatons_apr
source: Apr.
ja: 4 月

# BulletGraphAnimatons_feb
source: Feb.
ja: 2 月

# BulletGraphAnimatons_jan
source: Jan.
ja: 1 月

# BulletGraphAnimatons_mar
source: Mar.
ja: 3 月

# BulletGraphDataBinding_aveorder
source: Avg Order
ja: 平均の注文

# BulletGraphDataBinding_newcust
source: New Cust.
ja: 新しい顧客

# BulletGraphDataBinding_profit
source: Profit
ja: 利益

# BulletGraphDataBinding_yrd_revenue
source: YTD Revenue
ja: 年度累計収益

# BulletGraphSettingValues_hardware
source: Hardware
ja: ハードウェア

# BulletGraphSettingValues_services
source: Services
ja: サービス

# BulletGraphSettingValues_software
source: Software
ja: ソフトウェア

# XWBG_BulletGraphAnimations_SideDescription
source: A particularly warm winter season reduced natural gas demand in the United States for home heating year-over-year, combined with reduced demand coming from the plastics and petrochemicals industry. May was unusually cool throughout much of the country, which led to unusually higher demand in that month, although weather forecasts anticipate warmer temperatures during the summer and continuing weak demand from industry.
ja: 暖冬により、米国における家庭暖房の天然ガスの需要が減少しています。更に、プラスティックや石油化学産業における天然ガスの需要も減ってきています。今年の夏は猛暑になると予測されてはいるものの、平年、5 月は全国的に涼しいために需要が高くなることが予想されていました。しかしながら、需要は低迷しています。

# XWBG_BulletGraphDataBind_SideDescription
source: The sales totals for 2008 (black vertical line), have been exceeded already in 2009 for revenue, profit, and average order size. The 2009 % increase in profit is still lagging behind sales totals for the previous year, identifying an improvement area that should be addressed via new marketing strategies.
ja: 2008 年の総売上 (垂直の黒い線) と比較し、2009 年では売上、利益、および平均の注文数を超えています。2009 年の利益増加の割合は、2008 年の販売実績に追いついていません。新しいマーケティング戦略で改善する点を以下に示します。

# XWBG_BulletGraphDataBind_SunkostSalesHeader
source: Sunkost: Sales Target of 2008
ja: Sunkost: 2008 売上目標

# XWBG_BulletGraphOfficeTheme_Description
source: The sales totals to date for 2010 (white horizontal line), clearly exceed the total sales for all of 2009 (white vertical line) by close to 4000 K. The 2010 sales numbers suggest that our new marketing campaign is successful, resulting in increased product penetration and a significant sales boost.
ja: 2010 年の当年の販売 (水平の白い線) は、2009 年全体 (垂直の白い線) の販売を 400 万ドル超えました。2010 年度の販売において、新しく導入した販売活動が成功したことを示しています。更に市場浸透が増加し、販売も向上しました。

# XWBG_BulletGraphOfficeTheme_Header
source: Bullet Graph Office 2010 Theme
ja: ブレット グラフ Office 2010 テーマ

# XWBG_BulletGraphSetValues_EnergySourceHeader
source: Energy Source
ja: エネルギー源

# XWBG_BulletGraphSetValues_SectorSaleHeader
source: Critical Care Revenue
ja: 救命医療の利益

# XWBG_BulletGraphSetValues_SideDescription
source: Sales of Software have been steady over recent quarters, and Hardware sales have been trending mostly higher. We see our greatest growth in Services and Consulting, as enterprise customers increasingly turn to us to provide them with assurance that their technology investments produce the results and superior user experiences to drive their business.
ja: ソフトウェアの売上高は、最新の四半期において安定しており、ハードウェアの売上高は、ほとんどが増加している傾向があります。サービスおよびコンサルティングでは、最高の伸びが見られます。企業顧客は、テクノロジー投資がいかに有益でビジネスの拡大に繋がるかを見極めようとしています。

# XWBG_BulletGraphSetValues_TechIndustryHeader
source: Tech Industry Sale
ja: ハイテク産業の売上高

# XWBG_BulletGraphStyling_SideDescription
source: In the last year, we were able to see 35% of emergency room visitors within less than an hour. With new tracking measures in place, we have been able to more accurately anticipate staffing needs. As we continue to track and analyze, we expect wait times will continue to decrease. This decrease in patient wait times results in direct profit increases due to the increased amount of patient flow.
ja: 昨年、救急外来患者の 35% は 1 時間以内診察を受けることができました。新しいトラッキング方法を使用することによって、必要なスタッフをより先回りして予測することができました。トラッキングや解析により、待ち時間が減り続けることが期待できます。待ち時間の減少によって、患者の利用が増えることによって利益が直接増加します。

# XWBG_BulletGraphVertical_SaleComparisonHeader
source: Sale Comparison By Products
ja: 売り上げ比較 - 製品別

# XWBG_BulletGraphVertical_SideDescription
source: Sales have steadily increased throughout the year with continuous customer growth. Hardware sales have been the strongest performer, attributed to an aging infrastructure within most of our corporate accounts. An increase in Services revenue reinforces our commitment to hardware installation and maintenance subscriptions.
ja: 顧客獲得の継続的な増加とともに、売上は 1 年間安定した増加を見せました。顧客獲得の継続的な増加とともに、売上は 1 年間安定した増加を見せました。サービスの歳入によって、ハードウェアのインストールおよびメインテナンス サブスクリプションへのコミットメントを強めています。

# XWBG_BulletGraphXAML_FiscalYearHeader
source: Fiscal Year Sales Target
ja: 営業年度の売り上げ目標

# XWBG_BulletGraphXAML_SideDescription
source: Sales revenue this year has exceeded last year's sales by an average of 10% each quarter. Interestingly, sales have followed roughly the same trajectory as last year, reinforcing a pattern of buying habits we've witnessed over the past five years.
ja: 今年の総売上高は、各四半期で昨年の売上高を約 10 % 超えています。売上高は昨年とほぼ同じ曲線をたどり、過去 5 年間に見られる購買動向のパターンを強めています。
